Bem vindo de volta.
Eu quero apenas um segundo para dizer bom trabalho chegando até aqui.
Eu sei que não é fácil apenas seguir uma voz e uma tela e isso exige muita motivação.
Então, novamente, obrigado por ficar lá.
Eu realmente espero que você tenha aprendido muito nisso e esteja animado para aprender ainda mais.
Você vê que somos capazes de começar do HTML simples para criar nosso banco de dados e conectá-lo a
um servidor e criar esse aplicativo bonito. Agora você pode ver quanto potencial temos, podemos realmente expandir
isso para fazer tantas coisas.
E é por isso que ser desenvolvedor é tão incrível.
Você literalmente tem o poder de fazer o que quiser, o que quiser construir.
Existe uma maneira e espero que você realmente entenda isso.
Agora, este nosso aplicativo realmente existe muito que pode ser melhorado.
Há várias coisas que podemos limpar muitas validações que precisaremos corrigir e algumas otimizações, mas
seguir alguém em um projeto pode ser bastante assustador.
Então, eu quero ouvir de você.
Quero saber por que você quer ver a seguir como gostaríamos de melhorar este aplicativo.
Talvez você queira criar sessões para que, se eu voltar a este aplicativo, não precise
fazer login todas as vezes.
Talvez você queira apenas expandir isso e criar um perfil de usuário.
Para que possamos atualizar e excluir usuários.
Deixe-me saber o que você pensa que quer fazer neste curso, porque eu quero que isso seja fluido.
Eu queria aprender coisas que dizem que você está realmente interessado.
Entre em contato e continuarei trabalhando neste aplicativo com os novos recursos que você deseja adicionar.
Mas, novamente, bom trabalho que você chegou até aqui.
Rapaz, definitivamente demorei muito tempo para gravar esses vídeos e estou feliz por termos chegado aqui também.
Mas há muito mais para aprender.
Vejo você no próximo. Tchau tchau.